Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Hayaan ang liwanag ng araw na tumagos sa gabi♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪That perfect warmth♪
♪Ang perpektong init♪
♪You are my only star♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Flying Up Without Disturb=
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 14=
=Episode 14=
(Yongning Gate)
(Yongning Gate)
Your Highness,
Kamahalan,
it's about the time.
ito ay tungkol sa oras.
(Imperial Decree)
(Imperial Decree)
The First Prince
Ang Unang Prinsipe
served as the Grand General,
nagsilbi bilang Grand General,
commanding troops beyond the capital.
namumuno sa mga tropa sa kabila ng kabisera.
His duty was to safeguard the realm,
Ang kanyang tungkulin ay pangalagaan ang kaharian,
yet he harbored treasonous ambitions
gayon ma'y nagtataglay siya ng mga taksil na ambisyon
and led armies to assault the capital,
at pinangunahan ang mga hukbo upang salakayin ang kabisera,
plotting regicide.
nagpaplano ng pagpapakamatay.
This is high treason.
Ito ay mataas na pagtataksil.
Unforgivable crimes!
Mga krimen na hindi mapapatawad!
Strip all his noble titles.
Tanggalin ang lahat ng kanyang marangal na titulo.
Demote him to commoner status.
I-demote siya sa commoner status.
Execute him immediately.
Papatayin siya kaagad.
That stupid emperor
Ang tangang emperador na iyon
usurped the throne through regicide.
inagaw ang trono sa pamamagitan ng pagpapakamatay.
He is a ruler devoid of mercy, kindness,
Siya ay isang pinunong walang awa, kabaitan,
and loyalty!
at katapatan!
Yet he dares slander me?
Pero naglakas-loob siyang siraan ako?
Ridiculous.
Nakakatawa.
My return with troops
Ang pagbabalik ko kasama ang tropa
was rightful and just.
ay matuwid at makatarungan.
My regret lies only in haste,
Ang aking pagsisisi ay nasa pagmamadali,
failing to claim your head.
hindi na angkinin ang iyong ulo.
(Execute) Even if I die today,
(Ipatupad) Kahit mamatay ako ngayon,
heaven's justice prevails.
nangingibabaw ang hustisya ng langit.
You won't escape retribution.
Hindi ka makakatakas sa paghihiganti.
Brother,
kapatid,
I've come to bid you farewell.
Naparito ako para magpaalam sa iyo.
Huan Zong,
Huan Zong,
protect yourself.
protektahan ang iyong sarili.
Protect our younger brother.
Protektahan ang aming nakababatang kapatid.
I promise.
pangako ko.
Execute!
Ipatupad!
Zong,
Zong,
Zong, what's wrong?
Zong, anong meron?
Mother
Inay
has gone.
nawala na.
Did I fail to meet expectations,
Nabigo ba akong matugunan ang mga inaasahan,
so the First Prince
kaya ang Unang Prinsipe
opposed my succession,
sumalungat sa aking paghalili,
thus staged this rebellion?
kaya nagsagawa ng rebelyon na ito?
Who told you this?
Sino nagsabi sayo nito?
Father told me this.
Sinabi sa akin ito ni Ama.
Do you trust me?
May tiwala ka ba sa akin?
Yes.
Oo.
I trust you above all.
Pinagkakatiwalaan kita higit sa lahat.
Did the First Prince
Ginawa ng Unang Prinsipe
really rebel because of me?
nagrebelde ba talaga dahil sa akin?
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
He loved you dearly.
Mahal na mahal ka niya.
This has nothing to do with you.
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
Don't blame yourself.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Okay?
Okay?
From now on,
Mula ngayon,
I'll protect you in the capital.
Poprotektahan kita sa kabisera.
These...
Ang mga...
So many dark cultivator corpses
Napakaraming dark cultivator corpses
and those beggar puppets.
at yung mga pulubi na puppet.
They were all discarded here.
Lahat sila ay itinapon dito.
Huan Zong?
Huan Zong?
Huan Zong, where are you?
Huan Zong, nasaan ka?
Please be safe.
Mangyaring maging ligtas.
Huan Zong?
Huan Zong?
Huan Zong.
Huan Zong.
Huan Zong, wake up.
Huan Zong, gumising ka.
I'm Kong Hou.
Ako si Kong Hou.
Let's go.
Tara na.
I'm taking you out of here.
Ilalabas na kita dito.
Even with his body recovered,
Kahit gumaling na ang katawan niya,
without conquering inner demons,
nang hindi nalulupig ang mga panloob na demonyo,
he'll remain in catatonia
mananatili siya sa catatonia
or perish.
o mapahamak.
So this is your inner demon.
Kaya ito ang iyong panloob na demonyo.
Wait here.
Maghintay dito.
How peculiar.
Paano kakaiba.
Could it be
Pwede ba
only I could perceive that enchantment?
ako lang ang nakakaalam ng enchantment na yun?
(Laundry Bureau)
(Laundry Bureau)
This is weird.
Ito ay kakaiba.
This is clearly the imperial palace.
Ito ay malinaw na ang imperyal na palasyo.
How could his inner demon
Paanong ang kanyang panloob na demonyo
be tied to the imperial palace?
itali sa palasyo ng imperyal?
Was he once a eunuch?
Dati ba siyang eunuch?
No. It's impossible.
Hindi. Imposible.
Huan Zong must have been
Si Huan Zong siguro
at least a palace guard.
kahit man lang bantay ng palasyo.
No matter what,
Kahit na ano,
I'll find him first.
Hahanapin ko muna siya.
Who's there?
sino nandyan?
There's no one.
walang tao.
You saw wrong.
Mali ang nakita mo.
Get back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
This...
Ito...
- I'm coming. - Your Majesty.
- Pupunta ako. - Kamahalan.
I'm coming.
sasama ako.
No escaping now.
Walang pagtakas ngayon.
Your Majesty.
Kamahalan.
Where are you?
nasaan ka
- I'm coming. - I'm here.
- Pupunta ako. - Nandito ako.
Your Majesty.
Kamahalan.
My beauty! I'm coming!
Ang ganda ko! sasama ako!
I'm right here.
Nandito lang ako.
You're here.
Nandito ka na.
I got you.
nakuha na kita.
- Your Majesty. - I got you.
- Kamahalan. - Nakuha kita.
Your Majesty.
Kamahalan.
My beauty.
Ang kagandahan ko.
Father,
ama,
the traitor has been executed.
ang taksil ay pinatay na.
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
Did he confess before dying?
Nagtapat ba siya bago mamatay?
The traitor died without acknowledging guilt.
Namatay ang taksil nang hindi kinikilala ang pagkakasala.
He believed himself innocent.
Naniniwala siyang inosente siya.
He's just stubborn.
Matigas lang ang ulo niya.
And what do you think?
At ano sa tingin mo?
Is he guilty or not?
May kasalanan ba siya o wala?
I believe
naniniwala ako
he is guilty.
siya ang may kasalanan.
Good that you know he's guilty.
Buti na lang alam mong may kasalanan siya.
You're wiser than him.
Mas matalino ka sa kanya.
But remember this well.
Ngunit tandaan ito ng mabuti.
Don't repeat his mistakes.
Huwag mong ulitin ang kanyang mga pagkakamali.
Your Majesty,
kamahalan,
please have some tea.
mangyaring uminom ng tsaa.
My beauty,
Ang aking kagandahan,
why haven't I
bakit ako wala
noticed you before?
napansin kita kanina?
Alright.
Sige.
You'll serve me from now on.
Pagsilbihan mo na ako mula ngayon.
Thank you, Your Majesty.
Salamat, Kamahalan.
So beautiful.
Napakaganda.
Congratulations on finding a new consort.
Congratulations sa paghahanap ng bagong consort.
Okay. Go attend to your duties.
Okay. Pumunta ka sa iyong mga tungkulin.
I'll take my leave.
Magpapaiwan ako.
Your Majesty,
kamahalan,
time for the elixir.
oras para sa elixir.
Let me feed you, Your Majesty.
Hayaan mong pakainin kita, Kamahalan.
Good.
Mabuti.
From now on,
Mula ngayon,
you shall be my consort.
ikaw ang aking magiging asawa.
I dressed meticulously
Nagbihis ako ng matino
every day just to see him.
araw-araw para lang makita siya.
No matter how late,
Kahit gaano katagal,
I'd wash and prepare,
Ako ay maghuhugas at maghanda,
rising before dawn to work.
bumangon bago mag-umaga para magtrabaho.
Yet he
Ngunit siya
never even glanced at me
hindi man lang ako sinulyapan
and told me to stop dreaming.
at sinabi sa akin na huminto sa panaginip.
What's so special about him?
Ano ang espesyal sa kanya?
I'm a palace maid.
Isa akong kasambahay sa palasyo.
He's just a guard.
Isa lang siyang bantay.
All guards are the same.
Ang lahat ng mga bantay ay pareho.
They look down on us.
Mababa ang tingin nila sa amin.
They just dress fancier
Mas maganda lang ang pananamit nila
and get paid more,
at makakuha ng mas maraming bayad,
but in the end, they're still just servants.
pero sa huli, katulong pa rin sila.
Exactly!
Eksakto!
It's okay.
ayos lang.
Ladies,
Babae,
may I ask something?
may itatanong ako?
Do you know
alam mo ba
a guard named Huan Zong?
isang guwardiya na nagngangalang Huan Zong?
There are too many guards.
Napakaraming bantay.
How could I know all their names?
Paano ko malalaman ang lahat ng pangalan nila?
That's true.
totoo yan.
Oh, right.
Oh, tama.
He looks
Kamukha niya
exceptionally handsome.
pambihirang gwapo.
I might know
baka alam ko
some good-looking ones.
ilang mga magaganda.
But I haven't heard
Pero hindi ko narinig
that name you mentioned.
yung pangalan na binanggit mo.
Did you see that in some
Nakita mo ba iyon sa ilan
lovesick dreams you had
lovesick dreams mo
when you couldn't sleep?
kapag hindi ka makatulog?
I...
ako...
I'm exhausted today.
Pagod ako ngayong araw.
Got scolded by the matron again.
Napagalitan na naman ng matrona.
His Majesty just executed
Ang kanyang kamahalan ay nag-execute lang
the rebellious First Prince.
ang suwail na Unang Prinsipe.
Only the Second Prince
Tanging ang Pangalawang Prinsipe
- I'm spent. - and the Crown Prince remain now.
- Naubos na ako. - at ang Crown Prince ay nananatili ngayon.
In the end,
Sa huli,
it's just gossip.
chismis lang yan.
No useful information at all.
Walang kapaki-pakinabang na impormasyon sa lahat.
They say
sabi nila
the First Prince
ang Unang Prinsipe
never actually rebelled.
hindi talaga nagrebelde.
It was just because...
Ito ay dahil lamang...
I also heard
narinig ko din
the late Empress didn't
ang yumaong Empress ay hindi
die of illness.
mamatay sa sakit.
She was...
Siya ay...
She was murdered
Siya ay pinatay
by her consort,
ng kanyang asawa,
the current Emperor.
ang kasalukuyang Emperador.
So the First Prince came back
Kaya bumalik ang Unang Prinsipe
to seek revenge.
para maghiganti.
But His Majesty was prepared
Ngunit nakahanda ang Kanyang Kamahalan
and exposed his plan.
at inilantad ang kanyang plano.
To make an example of him,
Upang maging halimbawa sa kanya,
he asked Second Prince to oversee the execution.
hiniling niya sa Pangalawang Prinsipe na pangasiwaan ang pagbitay.
Brothers slaughter each other.
Nagkapatayan ang magkapatid.
Now the Second Prince
Ngayon ang Pangalawang Prinsipe
must be thoroughly terrified.
dapat na lubusang takot.
He wouldn't dare disobey.
Hindi siya maglalakas loob na sumuway.
I heard
narinig ko
the Crown Prince isn't even
ang Crown Prince ay hindi kahit na
His Majesty's biological son.
Ang biyolohikal na anak ng Kanyang Kamahalan.
And now, he is so young.
At ngayon, napakabata niya.
(How come what they're saying)
(Paano na ang sinasabi nila)
(sounds so much like)
(parang parang)
(what chronicles wrote)
(kung ano ang isinulat ng mga talaan)
(about Lingyou royalty?)
(tungkol sa Lingyou royalty?)
(But the late Empress was killed)
(Ngunit pinatay ang yumaong Empress)
(by her consort over 300 years ago.)
(sa pamamagitan ng kanyang asawa mahigit 300 taon na ang nakalilipas.)
(Is this truly Huan Zong's inner demon?)
(Ito ba talaga ang panloob na demonyo ni Huan Zong?)
(How could his inner demon connect)
(Paano kumonekta ang kanyang panloob na demonyo)
(to royal affairs from 300 years ago?)
(sa royal affairs mula 300 taon na ang nakakaraan?)
Which department do you work in?
Saang departamento ka nagtatrabaho?
Your face looks unfamiliar.
Parang hindi pamilyar ang mukha mo.
I don't recall seeing you before.
Wala akong matandaang nakita kita noon.
I'm responsible
Pananagutan ko
for the laundry.
para sa paglalaba.
We're all laundry workers here.
Lahat kami ay tagalaba dito.
I-I just
II lang
woke up groggy this morning.
gumising nang hilo kaninang umaga.
I mean
I mean
I'm from another palace.
taga ibang palasyo ako.
Our matron sent me
Pinadala ako ng matrona namin
to deliver pastries for everyone.
para maghatid ng mga pastry para sa lahat.
Which matron would that be?
Sinong matrona iyon?
You know the matron.
Alam mo ang matrona.
Who else could it be,
Sino pa kaya,
right?
tama ba?
I-I...
II...
These
Ang mga ito
are the treats the matron
ay ang treats ang matrona
sent me to deliver.
pinadala ako para ihatid.
I need to return now
Kailangan kong bumalik ngayon
and report back to her.
at iulat muli sa kanya.
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
I'll visit again.
bibisita ako ulit.
You...
Ikaw...
Alright. Go back and have some rest.
Sige. Bumalik ka at magpahinga.
I shall stay by your side.
Mananatili ako sa tabi mo.
Should you need anything,
Kung kailangan mo ng anumang bagay,
I'll attend to you immediately.
Aalagaan kita agad.
It would be shameful to neglect you.
Nakakahiya kung mapabayaan ka.
Perfect.
Perpekto.
I just remembered something
May naalala lang ako
requiring your immediate attention.
nangangailangan ng iyong agarang atensyon.
Your wish is my command.
Ang iyong hiling ay aking utos.
When reporting to His Majesty
Nang mag-uulat sa Kanyang Kamahalan
about the rebel executions today,
tungkol sa mga pagbitay sa mga rebelde ngayon,
I noticed his chambers were filled
Napansin kong puno ang kwarto niya
with stunning female companions.
kasama ang mga nakamamanghang babaeng kasama.
Some of them
Ilan sa kanila
were breathtakingly beautiful.
ay makapigil-hiningang maganda.
I thought to myself
Napaisip ako
if I could have such beauties
kung magkakaroon ako ng mga ganyang kagandahan
attending to me,
umaasikaso sa akin,
it would be marvelous.
ito ay magiging kahanga-hanga.
But naturally,
Ngunit natural,
those peerless women belong
nabibilang ang mga walang katulad na babae
with His Majesty.
kasama ng Kanyang Kamahalan.
Settling for the next best thing,
Pag-aayos para sa susunod na pinakamahusay na bagay,
if I could settle
kung makakaayos ako
for slightly less dazzling
para medyo hindi nakakasilaw
yet equally skilled companions,
gayunpaman may kasanayang mga kasama,
it would make nights more bearable.
gagawin nitong mas matitiis ang mga gabi.
No need to explain, Your Highness.
Hindi na kailangang magpaliwanag, Kamahalan.
I know what to do.
Alam ko na ang gagawin.
I'll personally handle it.
Personal kong hahawakan ito.
Thank you.
salamat po.
But if they could arrive tonight,
Ngunit kung makakarating sila ngayong gabi,
that would be great.
iyan ay mahusay.
Consider it done.
Isipin na tapos na.
Grant me two hours,
Bigyan mo ako ng dalawang oras,
and you'll be pleased.
at matutuwa ka.
Any suspicious movements from him?
Anumang kahina-hinalang galaw mula sa kanya?
I failed.
Nabigo ako.
I lost the Second Prince's trail.
Nawala ko ang landas ng Ikalawang Prinsipe.
Useless!
Walang kwenta!
He claimed
Angkin niya
to have dropped something
na may nahulog na bagay
and sent guards searching.
at nagpadala ng mga guwardiya na naghahanap.
But it was dark.
Pero madilim.
I turned around
lumingon ako
just to find him vanished.
para lang mahanap siya nawala.
Where exactly?
Saan ba talaga?
Near the imperial garden.
Malapit sa imperial garden.
He must be meeting someone there.
Siguradong may kakilala siya doon.
Maybe it was the First Prince's faction.
Marahil ito ay pangkat ng Unang Prinsipe.
But I heard
Pero narinig ko
they've always
sila ay palaging
only obeyed the First Prince.
sinunod lamang ang Unang Prinsipe.
Now, he's actually managed to recruit them?
Ngayon, nagawa na niya talagang i-recruit sila?
But
Pero
when I went to see the Second Prince later,
nang makita ko ang Pangalawang Prinsipe mamaya,
I encountered one
Nakasalubong ko ang isa
of his eunuchs,
ng kanyang mga eunuko,
who was about to send people
na magpapadala ng mga tao
out on errands.
out sa mga errands.
They said it was to find beauties to serve
Ang sabi nila ay para maghanap ng mga dilag na magsisilbi
the Second Prince.
ang Ikalawang Prinsipe.
Out of nowhere,
Ng wala saan,
wanting to find beauties?
gusto mong maghanap ng mga gwapo?
Who would believe that?
Sinong maniniwala diyan?
I must catch him red-handed
Dapat mahuli ko siya ng walang kwenta
and charge him with treason on the spot.
at kasuhan siya ng pagtataksil sa lugar.
Someone! Prepare the carriage!
isang tao! Ihanda ang karwahe!
Yes, Your Highness.
Oo, Kamahalan.
The imperial palace is enormous.
Napakalaki ng palasyo ng imperyal.
I've walked so far,
Malayo ang nilakad ko,
but haven't seen any
ngunit wala akong nakita
guards' quarters.
tirahan ng mga guwardiya.
Could it be the guards
Baka yung mga guards
all live outside the palace?
lahat nakatira sa labas ng palasyo?
My legs are killing me.
Pinapatay ako ng mga paa ko.
Late at night,
Gabi na,
the palace is heavily guarded.
ang palasyo ay binabantayan nang husto.
Without using spiritual energy,
Nang hindi gumagamit ng espirituwal na enerhiya,
how should I search?
paano ako maghahanap?
Where should I go?
Saan ako dapat pumunta?
I'm starving.
nagugutom na ako.
Maybe I should take a nap.
Siguro dapat na akong umidlip.
Once I'm asleep,
Sa sandaling ako ay nakatulog,
maybe I'll dream of something tasty.
baka managinip ako ng masarap.
Where should I sleep?
Saan ako matutulog?
There's a tree here.
May puno dito.
Your Highness,
Kamahalan,
besides the eunuch just now,
bukod sa eunuch kanina,
there are still many in the palace
marami pa rin sa palasyo
following me.
sumusunod sa akin.
Time is pressing.
Ang oras ay pagpindot.
The First Prince's military power
Ang kapangyarihang militar ng Unang Prinsipe
has been stripped away,
ay hinubaran,
but all generals
ngunit lahat ng heneral
from Northwest Camp
mula sa Northwest Camp
only follow his orders.
sundin lamang ang kanyang utos.
He once instructed us
Sabay bilin niya sa amin
that if his elimination failed,
na kung nabigo ang kanyang pag-aalis,
we should faithfully serve you.
dapat ka naming paglingkuran nang tapat.
This is the First Prince's token.
Ito ang tanda ng Unang Prinsipe.
With this,
Sa pamamagitan nito,
you can command
maaari kang mag-utos
the vast forces of the Northwest Camp.
ang malawak na pwersa ng Northwest Camp.
Now that my brother is gone,
Ngayong wala na ang kapatid ko,
we must plan carefully.
dapat tayong magplano ng mabuti.
When the time comes,
Pagdating ng panahon,
the situation will reverse.
babaliktad ang sitwasyon.
Huan Zong?
Huan Zong?
Huan Zong.
Huan Zong.
It really is you!
Ikaw talaga yan!
Huan Zong,
Huan Zong,
let's get out of here now.
umalis na tayo dito.
Let go.
Hayaan mo na.
I won't.
hindi ko gagawin.
You don't know how hard
Hindi mo alam kung gaano kahirap
I've worked to find you.
Nagtrabaho ako para mahanap ka.
I've searched for ages!
Matagal na akong naghanap!
Get off me first.
Ibaba mo muna ako.
Who are you?
sino ka ba
How dare you address me by name?
How dare you address me by name?
Huan Zong,
Huan Zong,
don't you remember me?
hindi mo ba ako naaalala?
Get up.
Bumangon ka na.
Come here.
Halika dito.
Are you another spy sent by my father?
Isa ka bang espiya na ipinadala ng aking ama?
What?
ano?
Don't speak.
wag ka magsalita.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Isn't this Consort Qi?
Hindi ba ito si Consort Qi?
You just got your promotion.
Kaka-promote mo lang.
What brings you
Ano ang nagdudulot sa iyo
out for a nighttime stroll?
lumabas para mamasyal sa gabi?
I...
ako...
I was walking to aid digestion.
Naglalakad ako para tumulong sa digestion.
Second Prince, w-what
Pangalawang Prinsipe, a-ano
are you doing here?
ginagawa mo dito?
(Second Prince?)
(Ikalawang Prinsipe?)
(So Huan Zong isn't a guard.)
(Kaya si Huan Zong ay hindi isang bantay.)
(He's the Second Prince of Lingyou Realm?)
(Siya ang Pangalawang Prinsipe ng Lingyou Realm?)
Don't you see?
hindi mo ba nakikita?
On such a lovely night,
Sa napakagandang gabi,
naturally, I'm spending time
natural, nagpapalipas oras ako
with a beauty.
may kagandahan.
(Why does Huan Zong seem so strange?)
(Bakit parang kakaiba si Huan Zong?)
What?
ano?
Would you like to watch?
Gusto mo bang manood?
I don't mind it,
wala akong pakialam,
but prolonged viewing
ngunit matagal na panonood
might hinder your digestion.
maaaring makahadlang sa iyong panunaw.
No.
Hindi.
I won't disturb you.
Hindi kita iistorbohin.
Speak.
Magsalita.
Why did my father send you here?
Bakit ka pinapunta ng tatay ko dito?
What "father"?
Anong "ama"?
I've been explaining this all the way here.
Ipinaliwanag ko na ito sa lahat ng paraan dito.
I'm Kong Hou.
Ako si Kong Hou.
I was just exhausted from searching for you
Napagod lang ako sa paghahanap sayo
and slept in that tree for a while.
at saglit na natulog sa punong iyon.
I never expected
Hindi ko inaasahan
I'd encounter you
Makakaharap kita
there.
doon.
Besides,
Bukod,
how did you become
paano ka naging
Lingyou Realm's Second Prince?
Pangalawang Prinsipe ng Lingyou Realm?
What are you muttering about?
Ano ba ang pinagbubulungan mo?
I don't know you at all.
Hindi naman kita kilala.
I'm asking you one last time.
Tinatanong kita sa huling pagkakataon.
Why did my father
Bakit ang tatay ko
send you here?
ipadala ka dito?
Huan Zong,
Huan Zong,
I came for you.
Dumating ako para sayo.
All of this
Lahat ng ito
is an illusion.
ay isang ilusyon.
Come with me, okay?
Sumama ka sa akin, okay?
Let's get out of here now.
Umalis na tayo dito.
I'll say it again.
Uulitin ko.
I don't know you at all.
Hindi naman kita kilala.
You don't know me?
Hindi mo ako kilala?
How could you not know me?
Paanong hindi mo ako nakilala?
You...
Ikaw...
Earlier, you
Kanina, ikaw
claimed to like me.
nag-claim na gusto niya ako.
But you don't know me now?
Pero hindi mo ako kilala ngayon?
Don't tell me you've fallen
Don't tell me nahulog ka
for Kong Hou?
para kay Kong Hou?
Yes.
Oo.
I've never met you.
hindi pa kita nakilala.
Let alone know you.
Hayaan mong kilalanin kita.
And I'd never say such things.
At hinding-hindi ko sasabihin ang mga ganoong bagay.
Previously,
dati,
they told me
sabi nila sa akin
after entering your inner demon realm,
pagkatapos pumasok sa iyong panloob na kaharian ng demonyo,
you'd forget me.
makakalimutan mo ako.
I didn't believe them.
Hindi ako naniwala sa kanila.
Huan Zong,
Huan Zong,
I'm Kong Hou of Yunhua Sect.
Ako si Kong Hou ng Yunhua Sect.
You're Huan Zong of Liuguang Sect.
Ikaw si Huan Zong ng Liuguang Sect.
Everything happened here
Lahat ng nangyari dito
is all fake.
lahat ay peke.
Just your inner demon.
Ang iyong panloob na demonyo.
You have to wake up.
Kailangan mong gumising.
I've heard of Yunhua Sect
Narinig ko na ang Yunhua Sect
and Liuguang Sect.
at Liuguang Sect.
But what's that to me?
Pero ano sa akin yun?
You're currently
Ikaw ay kasalukuyang
Lingyou's Second Prince,
Pangalawang Prinsipe ni Lingyou,
but
ngunit
that's your former self.
yan ang dating sarili mo.
You joined Liuguang Sect later.
Sumali ka sa Liuguang Sect mamaya.
Okay.
Okay.
Huan Zong,
Huan Zong,
l-lower your sword first.
l-ibaba mo muna ang iyong espada.
Let's discuss in detail, okay?
Pag-usapan natin nang detalyado, okay?
Huan Zong, I...
Huan Zong, ako...
Alright! Alright!
Sige! Sige!
I won't touch you.
hindi kita hawakan.
I just want to tell you the truth.
Gusto ko lang sabihin sayo ang totoo.
Everything happened here
Lahat ng nangyari dito
is your inner demon.
ay ang iyong panloob na demonyo.
None of this is real.
Wala sa mga ito ang totoo.
The real you
Ang totoong ikaw
lies unconscious in the outside world.
nakahiga na walang malay sa labas ng mundo.
If you doubt me,
Kung nagdududa ka sa akin,
come with me now.
sumama ka sa akin ngayon.
Once we escape here,
Sa sandaling makatakas tayo dito,
everything outside
lahat sa labas
will make sense to you.
magkakaroon ng kahulugan sa iyo.
Let go.
Hayaan mo na.
Just come with me.
Sumama ka na lang sa akin.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Why so strong?
Bakit napakalakas?
Why bring me here?
Bakit ako dinala dito?
Can't you see
Hindi mo ba nakikita
the exit over there?
ang labasan doon?
What exit?
Anong exit?
Nonsense.
Kalokohan.
Never mind.
Di bale.
Your blindness matters not.
Hindi mahalaga ang iyong pagkabulag.
Just follow me.
Sundan mo lang ako.
Again?
muli?
Are you even a woman?
Babae ka pa ba?
- Go! - You're so strong.
- Pumunta ka! - Napakalakas mo.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Or I'll have you executed now.
O ipapapatay na kita ngayon.
Once we escape,
Sa sandaling makatakas tayo,
you'll just thank me.
magpasalamat ka na lang sa akin.
You'd never punish me then.
Hindi mo ako paparusahan noon.
Let go!
Hayaan mo na!
Where is she?
Nasaan siya?
What's going on?
Anong nangyayari?
It seems
parang
Huan Zong can't
Hindi kaya ni Huan Zong
come out from this exit.
lumabas ka sa labasan na ito.
Which means
Ibig sabihin
he can't conquer his inner demons.
hindi niya kayang talunin ang kanyang mga panloob na demonyo.
Huan Zong.
Huan Zong.
I beg you. Please wake up.
pakiusap ko. Please gumising ka na.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Don't speak.
wag ka magsalita.
(He was injured in the inner demon realm.)
(Siya ay nasugatan sa panloob na kaharian ng demonyo.)
Why are there wounds appearing outside too?
Bakit may mga sugat din na lumalabas sa labas?
So if you
Kaya kung ikaw
face danger inside,
harapin ang panganib sa loob,
wouldn't your physical body also...
hindi ba ang iyong pisikal na katawan ay...
It seems I can't act rashly yet.
Mukhang hindi pa ako makakakilos ng padalus-dalos.
I must enter to find a way.
Kailangan kong pumasok para makahanap ng paraan.
I will definitely save you.
Ililigtas talaga kita.
I'll find a way.
gagawa ako ng paraan.
Wait for me here.
Hintayin mo ako dito.
It's strange.
Ito ay kakaiba.
Why did she suddenly vanish?
Bakit siya biglang nawala?
Am I seeing things?
Nakikita ko ba ang mga bagay?
Or is this a dream?
O ito ba ay isang panaginip?
Your Highness.
Kamahalan.
Don't speak yet.
Wag ka pa magsalita.
See what's behind me.
Tingnan kung ano ang nasa likod ko.
A wall?
Isang pader?
Just a wall?
Isang pader lang?
Nothing unusual?
Walang kakaiba?
Like an exit perhaps?
Parang exit siguro?
An exit?
Isang labasan?
There's no exit.
Walang labasan.
Your Highness,
Kamahalan,
what's wrong?
anong mali?
No exit?
Walang labasan?
Then what happened?
Tapos anong nangyari?
How did she vanish then?
Paano siya nawala noon?
Your Highness.
Kamahalan.
Why are you here?
bakit ka nandito?
We've caught Consort Qi's spy.
Nahuli namin ang espiya ni Consort Qi.
Make it discreet.
Gawin itong discreet.
Understood.
Naintindihan.
Let's go.
Tara na.
Come here, my beauty.
Halika dito, aking kagandahan.
Come on.
Halika na.
Have a grape.
Magkaroon ng ubas.
I truly never expected
Hindi ko talaga inaasahan
the Second Prince to be more eager
ang Ikalawang Prinsipe na mas sabik
than Your Majesty.
kaysa sa Kamahalan.
He acted so recklessly
Siya ay kumilos nang walang ingat
in the imperial garden
sa hardin ng imperyal
without fear of being seen.
nang walang takot na makita.
I think
sa tingin ko
he wanted people to witness this.
gusto niyang masaksihan ito ng mga tao.
What do you imply?
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
I don't understand.
hindi ko maintindihan.
He was putting on a show for you.
Siya ay naglalagay ng isang palabas para sa iyo.
His schemes run deep.
Malalim ang kanyang mga plano.
He's no ordinary playboy.
Hindi siya ordinaryong playboy.
He's probably harboring resentment.
Malamang nagtatanim siya ng sama ng loob.
Your Majesty, you speak wisely.
Kamahalan, marunong kang magsalita.
However,
gayunpaman,
that palace maid today
ang katulong ng palasyo ngayon
is quite lovely.
ay medyo kaibig-ibig.
Really?
talaga?
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Your Majesty!
Kamahalan!
Come on.
Halika na.
I'm just joking.
nagbibiro lang ako.
You're the most lovely.
Ikaw ang pinaka maganda.
That's more like it.
Mas katulad yan.
I was thinking
Napaisip ako
that maid's delicate appearance
maselang itsura ng dalaga
might prove useful for us
maaaring maging kapaki-pakinabang para sa atin
in the future.
sa hinaharap.
After all, heroes fall to beauty's trap.
Pagkatapos ng lahat, ang mga bayani ay nahuhulog sa bitag ng kagandahan.
Well said!
Magaling sinabi!
I'll listen to you.
papakinggan kita.
I'll listen to you from now on.
Pakikinggan kita simula ngayon.
- Your Highness. - I won't sleep!
- Kamahalan. - Hindi ako matutulog!
My brother hasn't
Ang aking kapatid ay hindi pa
told me a story yet.
nagkwento pa ako.
He still hasn't told me a story yet.
Hindi pa rin siya nagkukuwento sa akin.
You should retire.
Dapat kang magretiro.
Your Highness.
Kamahalan.
I won't sleep! I won't!
hindi ako matutulog! hindi ko gagawin!
What's going on?
Anong nangyayari?
- Brother, you've finally come. - Your Highness.
- Kuya, dumating ka na sa wakas. - Kamahalan.
Why do you come so late today?
Bakit late ka dumating ngayon?
I've been waiting for so long.
Ang tagal kong hinintay.
I had matters to attend.
May mga bagay akong dapat daluhan.
I was so scared.
Takot na takot ako.
I thought
naisip ko
you'd leave
aalis ka na sana
and never come back just like Mother
at hindi na babalik tulad ni Inay
and the First Prince.
at ang Unang Prinsipe.
How could that be?
Paano kaya iyon?
Haven't I come now?
Hindi ba ako dumating ngayon?
Go. Time to sleep.
Pumunta ka. Oras na para matulog.
You may leave.
Baka umalis ka.
Let's go!
Tara na!
Go on. Lie down.
Sige na. humiga ka.
Brother,
kapatid,
what story will you
anong kwento ang gagawin mo
tell me today?
sabihin sa akin ngayon?
No stories tonight.
Walang kwento ngayong gabi.
Instead, I'll share
Sa halip, ibabahagi ko
something personal.
isang bagay na personal.
Great!
Mahusay!
Today, I passed by a place
Ngayon, napadaan ako sa isang lugar
and saw a girl
at may nakita siyang babae
(fall down from a tree)
(nahulog mula sa puno)
(and I caught her.)
(at nahuli ko siya.)
From a tree?
Mula sa puno?
And she told me
At sinabi niya sa akin
that we used to be
na naging tayo
very close friends,
napakalapit na kaibigan,
but I somehow forgot her.
pero kahit papaano nakalimutan ko siya.
But I can't recall anything.
Pero wala akong maalala.
Why?
Bakit?
How could you forget
Paano mo nakakalimutan
a close friend?
isang matalik na kaibigan?
Was she very sad
Napakalungkot ba niya
and angry?
at galit?
Maybe a little.
Siguro konti.
Later,
mamaya,
(she took me to a place,)
(Dinala niya ako sa isang lugar,)
(saying if I went with her,)
(sinasabi kung sumama ako sa kanya,)
(I'd recall everything.)
(Tatandaan ko ang lahat.)
Let go!
Hayaan mo na!
Can't you see
Hindi mo ba nakikita
the exit over there?
ang labasan doon?
But there was clearly just a wall
Pero maliwanag na pader lang ang naroon
in that place.
sa lugar na iyon.
There was no exit at all.
Wala man lang lumabas.
Oddly enough,
Kakatwa,
she walked through the wall
naglakad siya sa pader
and vanished.
at naglaho.
Don't you find that strange?
Hindi mo ba nakikita na kakaiba?
Brother, she must be
Kuya, dapat siya
a fairy,
isang diwata,
right?
tama ba?
What "fairy"?
Anong "engkanto"?
Yes, she is.
Oo, siya nga.
Otherwise,
Kung hindi,
how could she
paano siya
get into a wall?
pumasok sa pader?
Brother,
kapatid,
if you meet her again,
kung muli mo siyang makilala,
bring me to see her.
dalhin mo ako para makita siya.
I've never seen
hindi ko pa nakita
a fairy before.
isang diwata dati.
Alright.
Sige.
Go to sleep now.
Matulog ka na.
Lie properly.
Magsinungaling ng maayos.
(Zhaoqian Hall)
(Zhaoqian Hall)
How come it became daytime
Paano kasi naging araw
in the blink of an eye?
sa isang kisap mata?
We've waited days
Naghintay kami ng mga araw
to finally catch you.
para mahuli ka sa wakas.
Let's report back.
Mag-ulat tayo pabalik.
What? It's been days?
ano? Ilang araw na ba?
It's just the blink of an eye.
Isang kisap mata lang.
What "days"?
Anong "mga araw"?
Move. Stop talking.
Ilipat. Tumigil ka sa pagsasalita.
Let me go.
Bitawan mo ako.
- Go! - What are you doing?
- Pumunta ka! - Anong ginagawa mo?
Let me go!
Bitawan mo ako!
Your Highness, she's here.
Your Highness, nandito na siya.
Let her in.
Papasukin mo siya.
Huan Zong!
Huan Zong!
I told you I could walk myself.
Sabi ko kaya kong maglakad ng mag-isa.
Let go.
Hayaan mo na.
Huan Zong,
Huan Zong,
why are you acting like Jiao Tong,
bakit ka parang Jiao Tong,
asking me to get in
humihiling sa akin na pumasok
while still undressed?
habang nakahubad pa?
You may leave.
Baka umalis ka.
- Yes.
- Oo.
After careful consideration these days,
Pagkatapos ng maingat na pagsasaalang-alang sa mga araw na ito,
I believe you're another spy
Naniniwala akong isa kang espiya
sent by my father.
ipinadala ng aking ama.
You just can use some witchcraft.
Maaari ka lamang gumamit ng ilang pangkukulam.
What? A spy?
ano? Isang espiya?
Witchcraft?
Pangkukulam?
Are you truly,
ikaw ba talaga,
as my brother claims,
gaya ng sinasabi ng kapatid ko,
a fairy?
isang diwata?
Great.
Mahusay.
I'm a fairy this time.
Isa na akong diwata sa pagkakataong ito.
You'd better think carefully.
Mas mabuting pag-isipan mong mabuti.
I'm neither a spy
Hindi ako espiya
nor a fairy.
ni isang diwata.
I'm Kong Hou.
Ako si Kong Hou.
I'm your friend,
kaibigan mo ako,
Kong Hou.
Kong Hou.
I'm not lying.
hindi ako nagsisinungaling.
It's just
ito lang
that you don't remember.
na hindi mo naaalala.
So stubborn.
Napakatigas ng ulo.
In that case,
Kung ganoon,
I have no reason
Wala akong dahilan
to hold back.
para magpigil.
Guards!
Mga bantay!
Mark this woman as an assassin
Markahan ang babaeng ito bilang isang assassin
and execute her at once.
at patayin siya kaagad.
Wait! Huan Zong,
Teka! Huan Zong,
you can't do this to me.
hindi mo ito magagawa sa akin.
Y-You...
Y-Ikaw...
Wait.
Teka.
I have a way
may paraan ako
to prove I'm your friend.
para patunayan na kaibigan mo ako.
What?
ano?
I think I forgot something important.
Parang may nakalimutan akong importante.
What's Huan Zong's
Ano ang kay Huan Zong
inner demon?
demonyo sa loob?
(Could his inner demon)
(Maaari ang kanyang panloob na demonyo)
(be Jiusu?)
(maging Jiusu?)
(Probably not.)
(Marahil hindi.)
Are you okay?
okay ka lang ba?
If I know
Kung alam ko
what his inner demon is,
kung ano ang kanyang panloob na demonyo,
would I not say it?
hindi ko ba sasabihin?
Serving him so long
Paglilingkod sa kanya nang napakatagal
and still don't know?
at hindi pa rin alam?
I...
ako...
(When I first met him,)
(Noong una ko siyang nakilala,)
(he'd been at Liuguang Sect for long.)
(matagal na siyang nasa Liuguang Sect.)
(He's always)
(Lagi naman siya)
(been like this.)
(ganito dati.)
(No one dares ask)
(Walang nangahas magtanong)
(about previous things.)
(tungkol sa mga nakaraang bagay.)
Well, Master Song He
Well, Master Song He
once said
sabay sabi
before joining
bago sumali
Liuguang Sect,
Sekta ng Liuguang,
he went through terrible things.
dumaan siya sa mga kakila-kilabot na bagay.
It looks like I'll have to take it step by step
Mukhang kailangan kong gawin ito nang hakbang-hakbang
after I enter.
pagkapasok ko.
Oh, right, Kong Hou.
Oh, tama, Kong Hou.
Well...
Well...
Move aside!
Tumabi ka!
Well, Kong Hou.
Well, Kong Hou.
Though I don't know
Though hindi ko alam
Young Master's inner demon,
Ang panloob na demonyo ng Young Master,
I do know one of his secrets.
Alam ko ang isa sa mga sikreto niya.
When you go in,
Pagpasok mo,
you...
ikaw...
Move aside!
Tumabi ka!
If he doesn't know you
Kung hindi ka niya kilala
after you go in,
pagkatapos mong pumasok,
just tell him...
sabihin mo lang sa kanya...
You just...
Ikaw lang...
Come on. You just...
Halika na. Ikaw lang...
You just tell him...
Sabihin mo lang sa kanya...
I know
alam ko
there is a mole on your butt.
may nunal sa puwitan.
Maybe let me
Baka hayaan mo ako
come in and check for myself?
pumasok at suriin ang aking sarili?
Then we'll know!
Saka natin malalaman!
Bei Jun.
Bei Jun.
You leave too.
Umalis ka na rin.
Yes.
Oo.
Huan Zong,
Huan Zong,
now you believe me, right?
ngayon naniniwala ka na sa akin, tama ba?
What else do you know?
Ano pa ang alam mo?
Keep talking.
Magsalita ka pa.
I also know
alam ko rin
you love wearing white.
mahilig kang magsuot ng puti.
That counts?
Iyon ay mahalaga?
You value cleanliness,
Pinahahalagahan mo ang kalinisan,
so
kaya
you forbid food
ipinagbabawal mo ang pagkain
in your chambers.
sa iyong mga silid.
Also,
Gayundin,
you've been particular
naging partikular ka
when it comes to tea.
pagdating sa tsaa.
You use morning dew
Gumamit ka ng hamog sa umaga
from pine needles to brew your tea.
mula sa mga pine needles upang magtimpla ng iyong tsaa.
No peach blossoms,
Walang namumulaklak na peach,
snow plums,
mga plum ng niyebe,
or lilies allowed.
o lilies pinapayagan.
My father has really gone
Umalis na talaga ang tatay ko
to great lengths
sa napakatagal
just to get you close to me.
para lang mapalapit ka sa akin.
He even told you
Sinabi pa niya sayo
such things in detail.
detalyado ang mga ganyang bagay.
He must value you greatly.
Dapat ka niyang pahalagahan nang husto.
Since my father values you so,
Dahil pinahahalagahan ka ng aking ama,
I shouldn't
hindi ko dapat
kill you so easily.
patayin ka ng ganun kadali.
What logic is that?
Anong logic yan?
Why can't you kill me
Bakit hindi mo ako kayang patayin
because he values me greatly?
dahil pinahahalagahan niya ako?
What?
ano?
Do you want to be killed?
Gusto mo bang patayin?
Yearning for death?
Nananabik sa kamatayan?
No! I don't!
Hindi! hindi ko!
Well then. Just call me a spy.
Kung gayon. Tawagin mo na lang akong spy.
My lady,
aking ginang,
starting today,
simula ngayon,
you'll be residing here.
dito ka titira.
Here?
Dito?
(Didn't Huan Zong)
(Hindi ba Huan Zong)
(consider me a spy?)
(isipin mo akong espiya?)
(Yet he arranged such luxurious quarters for me?)
(Gayunpaman, inayos niya ang gayong marangyang silid para sa akin?)
(What's his real agenda?)
(Ano ang kanyang tunay na agenda?)
My lady,
aking ginang,
all these are gifts
lahat ng ito ay mga regalo
from the Second Prince himself.
mula mismo sa Pangalawang Prinsipe.
Don't you know?
hindi mo ba alam?
Throughout these years,
Sa mga taong ito,
the Second Prince
ang Ikalawang Prinsipe
has never kept female company.
ay hindi kailanman pinananatiling babae kumpanya.
You're the first one.
Ikaw ang una.
If you manage
Kung namamahala ka
to win his favor,
upang makuha ang kanyang pabor,
a formal title
isang pormal na pamagat
might be in your future.
baka nasa future mo.
When that day comes,
Kapag dumating ang araw na iyon,
do remember me please.
tandaan mo ako please.
Sir,
sir,
you misunderstood.
hindi mo naintindihan.
I-I don't need these.
Hindi ko kailangan ang mga ito.
My relationship with Huan...
Ang relasyon ko kay Huan...
with the Second Prince
kasama ang Ikalawang Prinsipe
isn't what you imagine.
hindi ang iniisip mo.
Consort Qi heard the Second Prince
Narinig ni Consort Qi ang Pangalawang Prinsipe
found a beauty,
nakakita ng kagandahan,
and sends her blessings.
at nagpapadala sa kanya ng mga pagpapala.
This...
Ito...
What absurd nonsense!
Anong katarantaduhan!
(Huan Zong is the Second Prince?)
(Si Huan Zong ang Pangalawang Prinsipe?)
(So what the maids said)
(Kaya ang sinabi ng mga maid)
(about the Empress being killed by her consort)
(tungkol sa Empress na pinatay ng kanyang asawa)
(means his father murdered his mother?)
(ibig sabihin pinatay ng kanyang ama ang kanyang ina?)
(Also, the Emperor killed his brother,)
(Gayundin, pinatay ng Emperador ang kanyang kapatid,)
(making him oversee execution?)
(ginagawa siyang pangasiwaan ang pagpapatupad?)
(Oh, my.)
(Ay naku.)
(How monstrous!)
(Napakapangit!)
(So could Huan Zong's inner demon)
(Gayundin ang panloob na demonyo ni Huan Zong)
(stem from his failure)
(nagmula sa kanyang kabiguan)
(to kill his father for vengeance?)
(papatayin ang kanyang ama para sa paghihiganti?)
(Then can I help him)
(Kung gayon maaari ko bang tulungan siya)
(overcome his inner demon)
(pagtagumpayan ang kanyang panloob na demonyo)
(by helping him)
(sa pagtulong sa kanya)
(kill the Emperor?)
(patayin ang emperador?)
(Or must he do it himself?)
(O dapat siya mismo ang gumawa nito?)
What's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
You're so absorbed.
Napaka-absorb mo.
Thinking of you.
Iniisip ka.
Huan Zong, why are you here?
Huan Zong, bakit ka nandito?
No wonder
No wonder
my father chose a rare gem.
ang aking ama ay pumili ng isang pambihirang hiyas.
You're truly different.
Iba ka talaga.
Even your words drip honey.
Pati iyong mga salita ay tumutulo honey.
No,
hindi,
that's not what I meant.
hindi iyon ang ibig kong sabihin.
You misunderstood.
Hindi mo naintindihan.
I...
ako...
So what do you mean?
So anong ibig mong sabihin?
Huan Zong, you...
Huan Zong, ikaw...
Y-You've been drinking?
U-uminom ka na?
Let go of me, Huan Zong.
Bitawan mo ako, Huan Zong.
No.
Hindi.
Huan Zong, let me go.
Huan Zong, bitawan mo ako.
- Huan Zong. - Didn't my father send you here
- Huan Zong. - Hindi ka ba pinapunta ng tatay ko dito
for this?
para dito?
Huan Zong.
Huan Zong.
- Go tell my father. - Huan Zong.
- Pumunta sabihin sa aking ama. - Huan Zong.
Don't do this.
Huwag gawin ito.
This is typical of the Second Prince,
Ito ay tipikal ng Ikalawang Prinsipe,
wallowing in debauchery
nagpapalubog sa kahalayan
and neglecting his duties.
at pagpapabaya sa kanyang mga tungkulin.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Let go?
bitawan mo?
Huan Zong, don't do this.
Huan Zong, huwag gawin ito.
Huan Zong.
Huan Zong.
Huan Zong, let me go.
Huan Zong, bitawan mo ako.
Huan Zong, don't.
Huan Zong, huwag.
Huan Zong.
Huan Zong.
Snap out of it, Huan Zong!
Umalis ka na, Huan Zong!
Huan Zong!
Huan Zong!
(Huan Zong is now controlled by his inner demons.)
(Si Huan Zong ay kontrolado na ngayon ng kanyang panloob na mga demonyo.)
(This isn't his true nature.)
(Hindi ito ang kanyang tunay na kalikasan.)
Huan Zong.
Huan Zong.
What happened
Anong nangyari
to you today?
sa iyo ngayon?
Brother.
Kuya.
Today is your birthday.
Ngayon ang iyong kaarawan.
♪Roaming with the wind♪
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Wandering about♪
♪Gagala♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Ang mga walang katotohanang plano ay lumaganap♪
♪Mere spectators♪
♪Mga manonood lang♪
♪Footprints left on shores♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Withering in an instant♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Like rusted locks♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Chaining our memories♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Only scars remain♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ibinaba ang aking bantay, nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪You stole my heart♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Love is mystery♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪A sickness of the soul♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ibinaba ang aking bantay, nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪You stole my heart♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪